ស៊េរីនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ អាកប្បកិរិយា
ទីតាំង ភ្នាក់ងារ មុខរបរ ទាំងអស់
ហើយព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិតទាំងស្រុង។
គ្មាន​អ្វី​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​មាន​បំណង​លើក​ទឹក​ចិត្ត
ឬ​លើក​កម្ពស់​សកម្មភាព​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា
ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ
​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា
ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោក
ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
[Lover Merman — Only Nava]
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកជិតមួយខែហើយ។
[ពីមុន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកក់ក្តៅឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកដោយងាយនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកជឿលើសត្វមច្ឆាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿដែរ...
មនុស្សជាតិ
និងមនុស្សមិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅលើនាឡិកា។
ប្រសិនបើអតិថិជនសុំឱ្យអ្នកផឹក អ្នកផឹក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំមកគឺដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ដោយផ្ទាល់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
- ខ្ញុំគិតថា
- - - បែកគ្នាទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញការរចនាដែលអ្នកកំពុងគូសវាស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​តាម​បំណង​សម្រាប់​អ្នក។
Nava អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅគឺរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​តាម​ឡាន​ដែល​ឯង​និង​ប្រាផៃ​ចូល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នោះ​ជា​រថយន្ត​របស់​លោក​ប្រាផៃ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ
តើ​ជាការ​ឈ្លានពាន​ទាំងស្រុង​លើ​ឯកជនភាព​របស់ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អូ ភូរិច។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំធ្វើបបរក្តៅឱ្យអ្នក។
វា​នឹង​ជួយ​ដល់​ការ​ឃ្លាន​របស់​អ្នក។
បើមិនទាន់ឃ្លានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខោអាវ​មក​ប្តូរ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ទុក​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខោអាវអ្នកមកផ្លាស់ប្តូរ
♫ ស្នេហា ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ រួមគ្នា ♫
♫ បន្ទាត់ដែលគូរក្រោមស្នេហាហាមឃាត់ ♫
បបរពិតជាល្អណាស់។
នេះគឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ហើយសម្រាប់យប់មិញផងដែរ។
បន្សុទ្ធ។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អំពី​ពួក​យើង​ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
ឈ្មោះ។
បន្សុទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយណាវ៉ាមុននេះ?
- យប់មិញ ខ្ញុំ
-- - មានបញ្ហាតូចមួយនៅបារយប់មិញ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីវា។
ឆាប់នេះ?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំ Nava នៅបារបានទេ?
ខ្ញុំអត់ធ្មត់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំកំពុងគិត
ឬអារម្មណ៍,
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទុករបស់ដែលព្យួរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកខាងក្រៅដូចជាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមើលរឿង
នៅបារល្ងាចនេះ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
Nava ប៉ាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ឃ្លាន?
- បាទ។
តោះទៅ។
[ភោជនីយដ្ឋាន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកខាងក្រៅដូចជាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
សួស្តីភូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Than? ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំ​នៅ​កំពង់​ផែ​កោះ​ខេន។
ហ៎?
ស្អី? តើអ្នកនៅលើកោះហើយឬនៅ?
មកយកពួកយើង។
យូក៏នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ?
ឬ​ប៉ា​បាន​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ?
កុំលើកខ្លួនឯង។
យើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរបន្តិច។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ចុះបើខ្ញុំរវល់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បងធំ
បងប្អូនតូចៗរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅផែ
ដូច្នេះ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
លាហើយ!
ច្រានខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺ​សមុទ្រ​ជាង?
ពេល​ចុះ​ពី​ទូក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បន្តិច
តែ​ឥឡូវ​ឈឺក្បាល​វិញ​ហើយ។
ថតចប់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ចង់ថតរូបបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំអាចយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រាក។
- មម-ហ៊ឹម។
ផាសុកភាព។
តើអ្នកពិតជាស្រេកទឹកមែនទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹក។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ហេ មិនទាន់ទេ។
ប្រហែល​ជា​មួយ​រយៈ​សិន មុន​ពេល Phu មក​ដល់​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់លួច
ទៅលេងកោះខ្លះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យឺត។
តាំងពីពេលណាទើបដឹង
ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តីភូ។
ជាង​បោក​ឯង​មក​មែន​ទេ យូ?
ល្បិច? មក។
- ខ្ញុំមិនដែលបោកបញ្ឆោតនរណាម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- មម-ហ៊ឹម។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំបាននាំយកការងារជាច្រើនមកធ្វើផងដែរ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​លែង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ហើយ។
បើអ្នកទទួលមរតកតិច កុំយំ។
ហ្គេស។
អីក៏យូ បើស្រលាញ់សមុទ្រ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថា ធ្វើការនៅលើឆ្នេរនៅលើកោះនេះ...
ឋានសួគ៌ពិតៗ!
ខ្ញុំឃើញ។
រលក​នេះ​មាន​សភាព​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​សមុទ្រ​ទេ?
មិនអីទេ ភូ។
ហេ អ្នក​ឈឺ​សមុទ្រ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាចឃើញវាពីភពព្រះអង្គារ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
- ប្រាកដហើយ ភូ។
- ចាប់យកកាបូបរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេ! ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសពិតរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំត្រូវពាក់ផ្លាកសញ្ញាជុំវិញក
ដើម្បីរំលឹកអ្នកទេ?
ហ្គេស។
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
រង់ចាំ។
ណាវ៉ា
ថ្ងៃនេះ ម្ហូបមិនពេញចិត្តមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
តើអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការនៅបារទេ?
បាទ។
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន?
បាទ អាជីវកម្មមានភាពមមាញឹកខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាកាន់តែល្អប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់រំខាន Nava ។
មានអ្នកណារំខានគាត់ទេ?
តើវាជានរណា?
អឹម... អញ្ចឹង...
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ផាណាគឺ ភូរិច។
គាត់ទើបតែមកពីបាងកក។
គាត់​កំពុង​តាម​រក Nava មិន​ឈប់។
ហាក់បីដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្ត Nava ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី ប៉ា
ខ្ញុំបានប្រាប់ Nava រួចហើយថា គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់យើងពិតប្រាកដនោះទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែឃើញយើងជាសត្វចម្លែក
ឬបិសាច។
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងយើង និងមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ Phraphai គឺត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំភ្លេចអ្វីដែលមនុស្សបានធ្វើចំពោះយើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រមាញ់​សត្វ​ក៏​ដោយ។
ពួកគេនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់។
អ្នកដឹងថាមនុស្សលោភលន់។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រាប់​ព្រះ​ឆាយា។
បាទពូ។
ណាវ៉ា
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​នាំ Phurich ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និយាយ​អី
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ ហើយគិតបន្តិច។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទាល់តែសោះ។
សូម​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Nava ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំខ្វល់។
វាខុសគ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Nava ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
Ping តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
មីង សឺន ម៉ារៀ ធីមមី ឡឹក
និង ម៉ៃឃើក នៅខាងក្រោយ។
ចំណែក​ភូ​រិ​ច និង​ផា​ណា
មិនទាន់​ចូល​ទេ ។
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះយឺត។
មាននឹកខ្ញុំទេ?
យើង​បាន​បែក​គ្នា​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​មីង​កូន
និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​មើល​ទៅ​មាន​សភាព​អាប់អួរ​ដែរ។
- ចុះផាន់ណា?
- គាត់មិនទាន់ចូលទេ។
ស្អី?
គាត់​ថា​គាត់​មក​ទាន់​ពេល
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់បានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
- យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី? អ្នកណានៅផ្ទះ?
អ្នកណានៅផ្ទះ?
- តើវាជាអ្វី?
- អឺ...
Phurich មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
អ្នកកំពុងឆេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Phurich ដើម្បីអោយគាត់ដឹងថា
អ្នកមិនសុខស្រួល។
សូមទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អាហារ និង​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​អ្នក​។
មិនអីទេ។
បាទ ភូរិច។
ផាន់ណានៅផ្ទះគាត់ក្តៅខ្លួន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
បាទ មិនអីទេលោក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នកនៅទីនេះ។
ហៅគាត់មកវិញ ហើយប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំរឹងរូស។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
ផ្លែស្ត្របឺរីមកដល់ហើយ លោក ភូរិច។
ផ្ញើជូនលោកអ្នក
ដោយសេវាកម្មអស់ពីចិត្ត។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ឃើញទេ?
ជាមួយនឹងសេវាកម្មដ៏ល្អនេះ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំតម្លើងជូនអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​យក​វា​មក
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការទទួលយក។
បើ​មិន​គ្រប់ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មីង​កូន​នៅ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
បងអើយ!
ហេ!
អ្នកពិតជាបានបង្កើតវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទៀត?
ត្រលប់មកបាងកកវិញពេលមិនធ្វើការ
អ្នក​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​សង្គម​ខ្ពស់ ហើយ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់។
-
អូ!
យូ និយាយបែបនេះ បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ទាំងនេះគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​ភូថន ហើយ​នេះ​គឺ​វិនយូ។
- ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជាម៉ារីនិងលេក។
- ពួកគេធ្វើការនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ហើយនោះគឺជា Nava
Bartender របស់យើង។
អាចបញ្ជាទិញអ្វីក៏បានដែលអ្នកចង់ផឹក។
តើពួកគេទាំងពីរជាបងប្អូនពិតប្រាកដរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ
ភូថន ជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក Yu កាល​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់ Yu
ជាង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរហើយ Phu?
- អីយ៉ា!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ កុំឈ្លោះគ្នាអី។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ទាំងពីរពិតជាល្អមើលណាស់។
មានអ្នកណានៅលីវទេ?
អញ្ចឹង។ គ្រែរបស់ខ្ញុំទទេ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ថើបជាមួយ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​មើល​មុខ​គ្នា។
ឱ!
ហេ! អ្នក​អស់​សំណើច!
អីយ៉ា កុំខ្មាស់គេអី!
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកួត​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ចាញ់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម!
ក្រីក្រខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកបែកគ្នា។
- ចាំខ្ញុំចាញ់!
- មក!
អញ្ចឹងផាណានៅឯណា?
គាត់មិនមកថ្ងៃនេះទេ។ គាត់ឈឺ។
គ្មានផ្លូវទេ ចៅហ្វាយឈឺ។
ហេ ភូ បង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ។ វាស្អាតនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
យូ
តើអ្នកមកដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
- មក។
- ជួបគ្នា។
- តោះទៅ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮអំពីណាវ៉ា
អ្នកពិតជាទទួលវាអាក្រក់មែន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ Playboy ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង? ហឹម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កាន់តែស្គាល់គាត់
ខ្ញុំចង់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសួរគាត់ទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុន
Nava ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្រាន់តែសួរគាត់រួចហើយ។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា
រវាងអ្នកនិងយូ?
តាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
មិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅកោះ
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានពេលនិយាយ។
កុំឆ្ងល់ថា Yu គិតបែបហ្នឹង
គាត់ពិតជាគោរពឪពុករបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់គិតចង់យកអ្វី
បន្ថែមទៀតជាមួយអ្នក
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ដូច
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ធ្វើខុសចំពោះអ្នកមានគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yu ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុកយើងទេ។
អ្នកបានទទួលវា, ថាន។
អ្នកគួរតែទទួលយកដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ទៅរកវា។
ផាណា ត្រូវការអ្វី?
អឺ... តើខ្ញុំអាច...
គ្មានអ្វីទេ។
មានមូសនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដុសវាចោល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រសើរឡើង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនៅទីនេះមើលខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទុកមនុស្សឈឺតែម្នាក់ឯងទេ។
ចាំខ្ញុំទុកអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នក​រឹងរូស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
នៅទីនោះ។
ភួយ និងខ្នើយស្ថិតនៅក្នុងទូ។
អ្នកអាចប្រើពួកវាដើម្បីកុំឱ្យឈឺខ្នង។
អញ្ចឹង?
ឬមួយចង់ដេកលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទៅដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ដានីយ៉ែល ថៃរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំរៀនភាសាថៃរាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាផ្សេងទៀតបានទេ?
គ្រាន់តែថៃ និងអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានរឿងមួយសម្រាប់ប្រជាជនថៃ
ជាពិសេសមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្នក។
ទោះអ្នកសរសើរខ្ញុំយ៉ាងនេះ
កុំរំពឹងថានឹងទទួលបានការបំពេញដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិន​មាន​រឿង​ដូច​ជា freebie ទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនសម្រាប់ភេសជ្ជៈទាំងនេះ
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីមួយបន្ថែម។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកបានទទួលមិនមកជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយណាមួយទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្មាន?
លេខអ្វី?
អ្វី​ជា​ចម្លើយ​គ្មាន​កំហុស។
អញ្ចឹង។
ចុះបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ?
តើអ្នកនឹងគិតថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញខ្ញុំដោយលុយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ខុសអ្វីមួយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
អ្នកនឹងមិនធ្វើការងារនេះទេ
ប្រសិនបើលុយមិនសំខាន់។
ហើយក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំថាល្ងង់?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
តើអ្នកជានរណា?
បើអ្នកមិនបិទទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ចេញពីរបាររបស់ខ្ញុំ។
ណាវ៉ា
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនេះ កាហ្វេក្តៅខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អី​?
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
បើ​អ្នក​ជួប​អតិថិជន​បែប​នេះ​ទៀត
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ មិនអីទេ?
Roger នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ វា​យឺត​ហើយ។
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបើកឡានយឺតពេកទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលថែអ្នក។
សូមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ពូរិច
ខ្ញុំគិតថា...
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំឬទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ
- - កុំនិយាយទៀតទេ។
តាមពិត វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលមនុស្សបានធ្វើចំពោះយើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលថែអ្នក។
សូមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Nava រួចហើយថា គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់យើងពិតប្រាកដនោះទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែឃើញយើងជាសត្វចម្លែក
ឬបិសាច។
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងយើង និងមនុស្ស។
អ្នកដឹងទេ មនុស្ស និងមនុស្ស...
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៏ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានបេះដូង។
ប្រសិនបើចិត្តរបស់យើងអាចទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកសូម្បីតែស្នេហាដែលមើលទៅមិនអាចទៅរួច
អាចក្លាយជាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់​ម៉ាក់។
Phu តើខ្ញុំគួរធ្វើចលនាមួយណាបន្ទាប់?
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
សូម។
បន្តិចទេ?
ធ្វើចលនានោះ ហើយខ្ញុំនឹងយកបំណែករបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅណា?
ជាង, គិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកបន្តសុំជំនួយពីភូ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឈឺមួយវិនាទី
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាច្រើនដង។
Nava ពិតជាលេងពិបាករកណាស់។
Phu បានតាមគាត់ពេញមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែគាត់មិនរវល់ទាល់តែសោះ។
Phu ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ ចូរទៅរកអ្នកផ្សេង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​បោះ​បង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
អ្នកមិនមានតួនាទីផ្តល់ដំបូន្មានទេ។
អូ បញ្ជរ។
- បិទចៅហ្វាយភ្លាម!
- កូនពៅ។
ណាវ៉ា
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់ Ping ថាអ្នកកំពុងចង់បាននំខេក
ពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុង​ព្រឹក​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅពេលក្រោយទេ។
ផ្តល់ឱ្យ,
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្តុកនៅខាងក្រោយ
ហើយនាំមកជូនអ្នកនូវបញ្ជីដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- ហេ បន្ត។
- ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ចាំ!
តើបំណែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាប់យកវាមុននេះ
មុនពេលអ្នកក្រោកឈរ។
ឈ្មោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ធ្វើ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ទាំងអស់។
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនបានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការងារទេ។
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើងបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​រឿង​រវាង​យើង
​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ឬ?
បើអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមិនពិត
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ហើយខ្ញុំមិនបោះបង់វាដោយងាយនោះទេ។
ភូរិច?
ផាន់ណា​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​ឯង
គាត់នាំ Phuthan
ទៅជប់លៀងមិត្តភក្តិយប់នេះ
ហើយអ្នកក៏មកដែរ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅដើម្បីមើលបារ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែមក។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកនិងភូរិច
មិនមានបញ្ហាអីទេមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អូ ណាវ៉ា ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្អាតការងារបន្តិច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅរួចទេ?
បាទ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ។ ថែរក្សា។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ចាំខ្ញុំទេ?
ដានីយ៉ែល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មកនេះ!
– ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កុំ!
ទេ!
ទីមួយ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមកវិញ
នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
និងទីពីរ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាសាមញ្ញណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ហេ!
- នរកអ្នកណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ាស់!
ហេ ប្រុសស្អាត
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខូច។ ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីណាវ៉ា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ស្រួលណាស់លោកអើយ
ចូរនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
លើកក្រោយខ្ញុំមិនខកខានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ហេ!
ខូច។ ខ្ញុំទាត់គាត់ខ្លាំងពេក។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
ឈ្មោះ។
មក!
ណាវ៉ា ឮខ្ញុំទេ?
បន្សុទ្ធ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំចាំថា Daniel ព្យាយាមយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហើយក្បាលខ្ញុំបុកដី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បារ​យក​របស់​ខ្ញុំ​វិញ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​រក​អ្នក។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ដើរ​តាម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ជា​មុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្អាតរបួសរបស់អ្នកបន្តិច។
ចុះពួកគេវិញ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
ពួកគេនឹងចាប់អ្នកទាំងនោះឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ងាយស្រួល។
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ងូតទឹកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលាងសម្អាត។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងមួយមកអ្នក។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់តែកោសមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មិនពិតទេ។
មិន​មែន​ពិត​ទេ?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
រួចរាល់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពព្រោះអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសួរអ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត។
ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក ណាវ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចអ្វីទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា
ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ស្នេហា ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ រួមគ្នា ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
ផាន់ណា តើ​ឯង​និង​ភីង​មាន​រឿង​អី?
[ភាគបន្ទាប់]
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍លើគាត់ពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ!
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ច្រឡំ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាង យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ប៉ានឹងទទួលយករឿងនេះទេប្រសិនបើគាត់ដឹង?
តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ហែល​ទឹក​បែប​នោះ។
តើ​យើង​គួរ​តាម​ដាន​មើល​ទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជានរណា។
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនៅជាមួយអ្នកបរបាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេ។
ឈរចុះ។
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ
ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា
ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ
​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា
ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោក
ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫